[‘Finish Line’ ni Heo Seong-jin]
[maingay]
[Manlalaro] Kaliwang paa, kaliwang paa
[Mahinahon na musika]
[Dongju/Narration]
Parang huminto ang oras ng napakabagal
Ito ay malinaw at malinaw
[Manlalaro] Kaliwang paa
[Dongju/Narration] Ang tunog ng paghinga at
May nakita pa akong butil ng pawis sa mga guwantes.
Pero
Hindi maiiwasan ang suntok na iyon.
Isang hindi inaasahang suntok ang tumama habang walang pagtatanggol.
Sa sandaling makita mo ito ng iyong sariling mga mata
Huli na ang lahat
- [Nakakatakot na sound effect]
- [Hannah] Hoy, Dongju Yoon, okay ka lang?
Dongju Yoon
[Dongju/Narration] Iwasan mo
Hindi ito isang bagay na maiiwasan mo.
[Hannah] Okay ka lang ba?
[Dongju/Narration]
Nawalan ng lakas ang buong katawan ko
Hindi ako makagalaw kahit isang daliri.
[Mahinahon na musika]
malabo at malayo
parang lasing
[Hannah] Yoon Dong-ju
Dongju Yoon
Pagkatapos
ayos lang
[sigh]
[Dongju/Narration] Pag-ibig
Darating na
[Dongju] Oh, tingnan mo ang bastard na iyon
Ano ang nakita mo?
Tingnan mo itong bastard
Gusto mo bang patuloy na magbiro? huh?
Sinabi kong pumunta ka sa ospital
Ni hindi kita kayang pakinggan.
Jjunguljjungul
[Tense na musika]
[sigh]
[Jonghyun] Min Joo-young
Bandang 02:10 noong ika-13
Jinsu Lee, na aalis sa trabaho pagkatapos mag-overtime.
Namatay sa hit-and-run traffic accident
Makalipas ang isang linggo, bandang 03:00 ng ika-20
Si Lee Gyeong-il, ang hit-and-run na salarin, ay sumuko sa sarili.
Pagpapakamatay sa bilangguan
Pagkalipas ng 5 araw, bandang 05:30 ng ika-25
Ang smuggler ng sasakyan na Monkey Party na si Kim Deok-chul ay pinaslang.
Ang pangyayaring ito at ako
Ano ang koneksyon?
Ang bastos na iyon, Mr.
Monkey School Kim Deok-chul
Mga sasakyan, ilegal na armas, droga, atbp.
Sa pamamagitan ng Russia at Pilipinas
Nagpupuslit ako
Para sa customs clearance ng mga kalakal
Nagpapeke pa ako ng mga dokumento.
para sa pamemeke ng mga dokumento
Mahirap kung walang internal stakeholders.
- Alam mo naman, diba?
- Oo
[Jonghyun] Ang taong namamahala sa gawaing iyon
Jinsu Lee
At ang dating namamahala
Si Min Joo-young mismo.
Patamaan si Jinsu Lee
Natagpuan ang isang hit-and-run na sasakyan
Kasalukuyang nag-iimbestiga ang National Forensic Service
Kaninong DNA ang makikita doon?
Abangan natin
Anong ebidensya ang lalabas?
[Jooyoung] I guess hindi ka talaga nasaktan?
Akala ko naospital ka
[Dongju] Inilalagay ka sa kulungan
Pupuntahan ko ito
Magkakaroon ako ng tamang diagnosis, kaya maging handa.
tapos ka na ngayon
[Jooyoung] Napaka walang ingat
arestuhin ang isang tao
Pinapadali mo ang mga bagay.
madali?
ako
Itataya ko ang buhay ko
[Jooyoung] Hindi,
Kailangan mong ipagsapalaran ang iyong buhay mula ngayon.
Mula ngayon
[tik tok]
[Jonghyun] Min Joo-young
Bakit mo tinitingnan ang oras ng ganyan?
ugali lang naman
Kapag nagtatrabaho, maaari mong suriin ang mga oras ng pagdating at pag-alis
Kailangan kong suriing mabuti.
ngayon
May papasok yata.
[Beep]
[Dongju] Ang bastos na iyon
Iniisip kong durugin ito sa iyong pwet.
- Huwag kailanman buksan ang iyong bibig.
- [Mansik] Oo
Kung magpapatuloy ito, humiling ng warrant.
Sa tingin ko ito ay magiging mahirap
[Mansik] Hindi,
May natitira pang oras
Hindi ba nangyari nang lumabas ang National Forensic Service na may mga resulta?
Hayaan akong suriin muli
Oh, kailangan ko lang sirain ito.
- Hindi ako yung tipo ng lalaki na marunong makipag-usap.
- [Mansik] Oo
Bakit patuloy kang nagsasabi ng 'oo', pinuno ng koponan?
- [Knock knock knock]
- [Click - Buwan]
[madilim na musika]
pasensya na po
[Mansik] Ano na naman sila?
[Dongju] Ah, kailangan kong mahuli ang bastard na iyon.
Bakit mo ako inaalis?
Bakit mo ako inaalis bigla?
[Imbestigador] Manahimik ka lang.
Since last time talaga
Bakit ka nakaupo?
Mukha ka pa, ngayon?
- [Jaehong] Tumigil ka!
- Naku, walang saysay iyan!
[Jaehong] Hahayaan lang kita kung titigil ka.
Ah...
[Jaehong] Huwag gawin ito
Tsk
sorry
[Imbestigador] Una sa lahat, si Min Joo-young
Sa hinala ng smuggling
Sa Inseong Headquarters Customs
Ang kasong ito ay ipinasa sa prosekusyon.
Suspek sa ilalim ng Customs Act
Alam mo naman na kailangan mong ibigay di ba?
Ito ay isang kaugnay na opisyal na dokumento.
Hay, di ako makakita ng maayos kasi presbyopic ako.
Hey
- [Tense na musika]
- [Seokhyeon] Ano?
Ano ang dapat mong sabihin?
Isang abalang prosecutor
Dahil sa isang kriminal lang
Diretsong pumunta ka dito ng ganito?
Mula madaling araw din?
Kuya, alam kong hindi mo ako gusto.
- Hindi ito.
- Hoy
Ganun ba ako ka-leisure?
Alam mo ba na ginagawa ito ng ilang tao dahil gusto nila?
Kung sasabihin sa iyo ng isang opisyal ng gobyerno na gawin ito, dapat mong gawin ito.
May espesyal ba?
Kanina pa ako nakakainis, shit.
[Imbestigador] Tagausig, hepe ng pulisya
Gusto kitang makita kahit sandali.
oo, naiintindihan ko
Umalis ka sa daan
[Bumuntong hininga si Jonghyun]
[putok]
[Hannah] Minjooyoung, sandali.
Hayaan akong magtanong sa iyo ng isang bagay.
Saan mo nakuha yang relo?
Nakatanggap ako ng regalo
kanino?
Bakit mo tinatanong yan?
[Hannah] Yung relo
Mga relo na ipinamahagi sa loob ng bansa
I'm assuming hindi naman
talaga?
Siguro nga.
Isang kaibigang Ruso ang nagbigay nito sa akin bilang regalo.
Ang pangalan ay
Dahil napakatagal na noon
hindi ko maalala.
nagkataon lang
May mga hinala ng pakikipagsabwatan sa panig na iyon.
Lee Sang-gon ng Golden Rabbit School
Oh Jong-gu, CEO ng J9 Security
Pareho silang relo
Sa pinangyarihan ng pagkamatay ni Lee Gyeong-il,
Nahanap ang relo
Mayroon ba kayong mga katulad na panlasa?
Well, I guess nagkataon lang.
talaga?
Sa tingin ko hindi ito nagkataon
[Nervous music]
Yung babaeng pulis
Madalas kang lumalabas sa TV
sikat na pambansang pagbaril na atleta
Dito ko nakikita ang shooting fairy.
Pero ang pangalan...
Ito si Inspector Ji Hanna.
Si Inspector Ji ay nasa kanyang relo.
Mukhang interesado ka.
Kaya gusto mo bang makita ito para sa iyong sarili?
Pareho ba ito?
[Seokhyun] Anong ginagawa mo? Hindi kita dadalhin ng mabilis
Sa susunod na makita mo ako, bigyan mo ako ng autograph.
Ha, anong ginagawa mo?
wag kang lalapit
Uh oh
- [Seokhyeon] Hoy!
- [Dongju] Hayaan mo!
- Oh, lumabas ka! talaga
- [Seokhyeon] Mr...
[Mansik] Hoy, tao!
[Small] Gusto mo bang bugbugin ang prosecutor?
Ah, tapos ganito lang
Manatili ka lang?
Prosecutor or whatever, anong alam ko!
- [Seokhyun] Nagsimula na talaga ang bastos na ito mula pa noong nakaraan.
- [Dongju] Hoy!
Hoy, ikaw, dapat ako
Ipapakulong kita
Kung kaya mong tumakas, go!
- hahabulin kita hanggang dulo...
- [Tinnitus beep]
[Mansik] Hey, hey, hey
- [Malakas na musika]
- Hoy, Mr. Bakit ka ganyan?
[Cluck cluck]
[ungol]
Bakit ito nangyayari?
Sa palagay ko sinabi ko ang parehong bagay noon.
Hindi kita nasagot.
- [Nakakatakot na sound effect]
- Kung maaari mong subukan ang anumang bagay, subukan ito.
Dahil aasahan ko ito
Ang lalaking ito ay totoo
okay ka lang ba?
Mula sa sarili kong kalusugan
Sa tingin ko dapat mong alagaan ito.
Pumunta ka agad sa ospital
Huwag masyadong magalit
[Dongju] Lee, sir, sir...
[Mansik] Tumigil ka, uy, galawin mo
[Nagpapalakas-loob na mga tunog nina Jonghyun at Jaehong]
[click - pinto ng kotse]
- Tayo na.
- [Imbestigador] Oo
[Umuungol]
- [click - pinto ng kotse]
- [ungol]
[Seokhyun] Oo, manager
Inilabas kita ngayon
oo, naiintindihan ko
[Beep]
Ah...
mawalan ng hugis
Escort itong karaniwang kriminal
Hey
Anong ginagawa mo bastard?
Ano ito?
Maging ang punong tagausig mismo ang humarap?
kamag-anak ka ba?
hindi
[Seokhyun] Isang junior sa school?
[Seokhyun] Hindi, ano ka ba?
[Jooyoung] Isa akong civil servant.
Pareho ng isang iyon
[Makahulugang musika]
- [pagtitirik]
- [Buntong hininga ni Jooyoung]
ayos lang
Kaya ang ospital
Kung aalis ka ng walang pahintulot
Kaya mo ba o hindi?
sorry
[Doktor] Oo
Well, huwag kang masyadong mag-alala.
Ito ay mga sintomas ng isang banayad na concussion.
Ang mga detalyadong pagsubok ay
Siguro dapat kong subukan ito
Matapos ma-ospital ng ilang araw,
Magiging okay din
Nasaan ang susunod na pasyente?
[Nurse] Pupunta ako sa examination room.
[Mansik] Ugh
Anyway, hindi ako nakikinig
Na-install ito at ito ay gumagana nang maayos, ha?
Hanggang sa gumaling ka
Tahimik ka lang dito, okay?
Paano ang batang iyon?
Hindi, paano mo ito sasaluhin kung wala ako?
mabuti
Oh, huwag mo akong asarin
Sagutin mong mabuti ang pagsusulit, tsk
[Nurse] Pupunta ako sa examination room.
pupunta ako
Sa aking pamilya
Hindi ba dapat ka naming kontakin?
[Wing - Cell Phone]
Wala siyang kasama, mag-isa lang siya
Baby, ano ang sinusubukan mong scratch?
Isa pang tawag, ha?
Bakit, ano ito?
Oo, okay
- [Beep]
- Uy, kailangan kong pumunta sa opisina.
May nangyari na naman yata
Oh, at
Hiniling ni Dong-ju kay Inspector Ji na tingnan.
Ako?
oo
Kahit na walang nakakakilala sa lalaking iyon
Makinig kang mabuti kay Inspector Ji. May hihilingin akong pabor.
- [Jaehong] Pakiusap
- [Hannah] Oo
[Umuungol - pinto]
[Tense na musika]
Ano ba yan ha? Ano ito?
bakit naman
[Jaehong] Naiintindihan ko
Pinuno ng pangkat
Nakatanggap ako ng tawag mula sa National Forensic Service.
Lahat ng kaugnay na materyales
Kinuha ito ng prosekusyon.
Maging ang mga nakumpiskang sasakyan.
[Daeyong] Naiintindihan ko na ganito ako natapos.
Ang puso ng ating senior
- [Mansik] Bakit ka ganyan, nakakadiri?
- Ah, ah...
Ha...
Inalis ng prosekusyon ang lahat.
Kahit konti sa civil servant na yan.
Lahat ng mga kaugnay na insidente
Si Lee Jin-soo ay hit and run, Golden Rabbit
Lahat, kahit si Monkey
Ah, Minjooyoung, ang bastos na iyon.
Anong ginagawa mo?
Gusto ko rin malaman, anong ginagawa mo?
[Jooyoung] Pero ang pangalan ay...
[Hanna] Ito si Inspector Ji Hanna.
[clatter]
[Kalmadong musika]
[Staff 1] Upang matiyak na walang kakulangan ng mga manlalaro
Suriing mabuti ang dami
- [Staff 2] Okay.
- [Staff 3] Oo
[Staff 1] Kung tama ang dami,
Iwanan mo ako ng isang kahon
[Staff 3] Oo, naiintindihan ko.
[click click]
- [Reporter 1] Pupunta ako, pupunta ako
- [Reporter 2] Tayo na, tayo na
[Reporter 3] Naglalaban si Ji Hanna
[Reporter 4] Hanna
Mangyaring tumingin lamang dito
[Reporter 5] Mangyaring tingnan din dito.
Ano ba talaga ang ginagawa mo Mr.
[Pagpapalakpak ng mga reporter]
Ay, mababaliw na talaga ako.
[Reporter 1] Mangyaring tingnan dito.
- [Reporter 2] Mangyaring tingnan dito.
- [Bang! Bang!]
[Hannah] Kumain ng maayos gaya ng dati
Inaalagaan kong mabuti ang aking kalagayan
Naghahanda kami
[Reporter 1] Paghahanda para sa laro ng Sao Paulo
kamusta ka na?
[Reporter 2] At muli sa pagkakataong ito
Sigurado ka bang mananalo ng gintong medalya?
[Hanna/Video] Ah, naku, malamig
Ha...
may tao ba dyan?
uh?
Bbangyahoppang sa malamig na taglamig
Kumain ng hoppang at umalis ka na.
[Shooting player 1]
Uy, naging big star ka na talaga.
Pag-film ng patalastas na ganyan
Gawin ang lahat ng pagsasanay ng iyong koponan sa gabi, Mr.
[Hanna/Video] Tinapay, tinapay
[Shooting player 2]
Ano ang magagawa ko, ang pambansang diwata?
- Sabi mo wala kang oras.
- [Shooting Player 3] Ganyan ka naging Jihanna
Isa lang ang alam ko
[Shooter 2] Pero narinig mo ba?
Nakipaghiwalay si Ji Hanna kay Kim Jong-hyun.
[Shooting player 3]
Huh! Bakit, bakit, bakit, bakit, bakit?
[Shooting Player 2] Bakit mo gagawin ito? Ito ay halata.
Sino ang makakahawak sa personalidad ni Ji Hanna?
[Nagtawanan ang mga atleta sa pagbaril]
[Shooting Player 3] Bbang, Bbang, Bbang
[Shooting player 2]
Wag na, tumahimik ka
anak, Mr.
Itatapon mo ang mga bagay na ganito nang walang ingat
Naiinis ako kapag nakakita ako ng buns
Ang dami nilang sinasabi
[Shooting Player 1] Napakasarap ng Hoppang
[Shooting Player 2] Ji Hanna
I'll enjoy the buns
Hoppang
[Dongju] Iyon lang
Nagseselos kasi ako
Hey
Isang gintong medalya na mahirap manalo
Dahil madali kang manalo
Masungit ako ng walang dahilan
Ano ang masasabi ko
Mayroong isang bagay tulad ng kapalaran ng mga henyo
Yung feeling na napapalibutan ka ng inggit at selos
Ano
Kilala ko ito
Oh, kinukuha ko ang lahat ng ito.
Judo Mincheol
Lumilitaw ang sticker ng gintong medalya
Balita ko nanalo ka sa selection contest.
Nakukuha ko rin ang enerhiyang iyon
Natalo na naman yata ako?
Dahil naniniwala ako dun
Hindi umuunlad ang aking mga kakayahan
Hoy, ako ang Asian champion
Malas ko lang ngayon.
[Malakas] Kaysa sa mga taong napopoot sa iyo
Mas marami ang may gusto nito!
[Yakapin mo ako, nang may pagmamahal' ni HYNN]
gusto din kita!
♪ Ipinadala nang hindi mabilang na beses ♪
♪ Ang iyong mabait na salita ♪
♪ Mmm ♪
♪ Ang iyong mga mata ♪
♪ Boses ♪
♪ Ang puso mo ♪
♪ Unti-unti itong tumatagos sa akin ♪
♪ Mainit ♪
♪ Yakapin mo ako ♪
♪ Sa pag-ibig ♪
♪ Lagi kang nasa tabi ♪
♪ Laging ♪
♪ Ngayon ko sa wakas napagtanto ♪
♪ Lagi na lang ♪
♪ Sa iyo na naghintay ♪
♪ Lumapit na may maliit na hininga ♪
♪ yayakapin kita ♪
[Umuungol - pinto]
Huh, ah, bakit nangyayari ito?
Idikit ito sa isang lugar na ganito
Oh! Ibigay mo sa akin
Ayoko, akin yan, pero binigay mo
Hoy, ibigay mo sa akin
- Hindi ko gusto, binigay ko sa iyo, ngunit saan ko ito dadalhin?
- [Hannah] Baby, ibigay mo sa akin.
- Mahirap hanapin.
- [Hannah] Baby, bigyan mo ako!
- Oh, ayaw ko, ayaw ko!
- [Hannah] Hoy
Ah...
♪ Lagi kang nasa tabi ♪
♪ Laging ♪
♪ Ngayon ko sa wakas napagtanto ♪
- [Nurse] Gigising ako.
- [Paghinto ng musika]
Pupunta na ako sa upuan ko.
- Wow
- [Tap-tap-tap]
Uy, nagkapira-piraso.
hihiga ako
[Hannah] Oh, nandito ka ba?
[Jonghyun] Oh
- [Nurse] Ito ay sumakit.
- [Dongju] Oh, teka, sandali.
- Teka, oh, teka.
- [Nars] Pangingiliti
- [Dongju] Teka, teka, sandali
- Mukhang okay na si Yoon Dong-ju.
- [Dongju] Argh!
Oh, sandali para sa iyo.
Nandito ako para sabihin sa iyo ang isang bagay, Hannah.
[Mga tumutugtog na musika sa atmospera]
[Hannah] Salamat
[Jonghyun] Oh, yun
Kanina sa araw...
ayos lang
katotohanan
Mula sa side ni Minjooyoung
Feeling ko pinagmamasdan kita
Sa tingin ko ninakaw ng gobyerno ang iyong impormasyon.
Sa loob ng opisina?
[Jonghyun] Oh
Malamang mga dokumento ni Jinsu Lee
Baka sa tingin mo nakita mo na?
Naaalala mo ba kung ano iyon?
[sigh]
Ang dami mong alam ngayon
Ewan ko kaya nanonood na lang ako
Habang umuusad ang imbestigasyon at papalapit na tayo,
Hindi ko alam kung paano sila lalabas
Dahil maaaring mapanganib ito
Iniisip ko kung magandang ideya na kumuha ng isa pang kaso...
eh
nakatatanda
Ito ba ang pinunta mo dito?
Bakit mo ako pinapatago sa likod ng senior ko?
Naghiwalay kami
Ayokong gawin yun
at
Tapos mas maganda
ano?
Dahil kaya kong maging pain
[Mga Tagausig] Kumusta
[Seokhyun] Manager, ang civil servant na binanggit mo
Dinala ko ito mula sa punong tanggapan ng pulisya.
Paano ito haharapin?
[Wing - Cell Phone]
[Chief Prosecutor] Oo, Mayor.
[Makahulugang musika]
oo, naiintindihan ko
Imbestigador, hayaan mo ang taong ito.
[sigh]
[Tinawanan ng imbestigador ang kanyang lalamunan]
[Imbestigador] Well, maaari kang pumunta.
[tik tok]
[Click - Buwan]
[Bang-door]
[Mansik] Oh, tingnan mo ang taong ito.
National Police Agency, Prosecutor's Office
Parang paglabas-pasok sa sarili kong bahay.
[Jonghyun] Sa prosecution
Inaamin ko ang krimen ng pagtulong at pakikipagsapalaran sa smuggling, ngunit
Ito ay isang maliit na bagay
Isang suspendido lamang na sakdal ang inilabas.
Sa Inseong Headquarters Customs
Tanging mga tauhan lamang ang nagpapalit at 3 buwang pagbabawas ng sahod na aksyong pandisiplina.
Iyon lang ang nakuha ko
Ah, bastard ka
Ano ba talagang ginagawa mo, tanga?
Sa panahon ng imbestigasyon
Mula sa datos ni Minjoong Lee:
Pamilya, bayan, paaralan
Kahit konti sa trabaho
Mga taong involved, hindi.
Maging ang panty na suot niya
Ipagpag ito
Siguradong may nagbabantay sa kanya.
['Your Name' ni Coli]
[Mansik] Inseong Headquarters Customs Surveillance Department
Level 7 Supervisor
Nagtapos ako sa Korea University
[Jonghyun] Oo
Pumasok ako sa school na may scholarship.
Isang semester lang ang pasok ko
Bumaba ako kaagad
- [Mansik] Bakit?
- [Jonghyun] Pagkatapos mag-leave of absence
Kung titingnan mo ang aplikasyon para maging opisyal ng customs,
Sa tingin ko siguro dahil sa tuition.
Kasalukuyang nakikipag-ugnayan
Walang kaklase
Maganda rin ang reputasyon ko sa trabaho.
kakaiba
Wala akong malapit sa akin
Hindi bababa sa parehong departamento
Kasama si Yuna Kim
Ito ay tungkol sa pagkakaibigan.
[Jaehong] Mula sa Inseong
Namatay ang pamilya ko sa isang aksidente noong bata pa ako.
Pinalaki ako ng tito ko.
[Mansik] Ganoon din sa pakikipagkaibigan.
Sabi nila wala akong kamag-anak.
Paano naman ang kayamanan?
[Jaehong] 120 million won rented house
Deposit na 56 million won
At mayroon lamang isang compact na kotse.
[Hannah] Pumunta si Min Joo-young sa Korea Customs Service
Ito ang kumpanyang pinamahalaan ko simula noong araw na pumasok ako sa kumpanya.
Kabilang sa mga sasakyang ini-import at ini-export ni Monkey at ng kanyang barkada
Sinabi nila na hindi nila mahanap ang ilan sa kanila.
Kung ikukumpara sa ledger
Mga 30 sasakyan ang walang laman.
Lahat sila ay mga high-end na dayuhang sasakyan.
[Umuungol]
[tumili]
[Magiliw na salita ng pamilya]
- [Bata] ♪ Tatay, magsaya ka ♪
- [Panunuya ng bata]
♪ Ayan na tayo ♪
[Ai Mo] Magaling ako.
- [Bata] ♪ Tatay, magsaya ka ♪
- [Tunog ng pagbilis ng sasakyan]
[tumili]
[sigaw ng pamilya]
Mayroong isang pulutong ng mga langaw.
Sa mga bisitang Ruso
Ilang mga kasosyo sa negosyo
Sabihin sa kanila na ayusin ito.
[Kaluskos]
Um, nagpanting ang tenga ko
Medyo nahihilo ako
Hindi yata maganda ang bilis
Ah
Mayroon bang anumang mga gamot na karaniwan mong iniinom?
Uh, umiinom ka ba ng mga pangpawala ng sakit o kung ano paminsan-minsan?
Ngayon, anong uri ng pangpawala ng sakit?
hindi ko alam
Uh, nang tingnan ko ito, ano ang sinabi nito?
Ah
Meniere's syndrome daw ito.
Sinong pinagsasabi mo?
Ah...
nagtatrabaho sa parehong departamento
Ang cute naming bun
[Doktor] Constable, tingnan mo ang iyong kalagayan.
kausapin mo ako
Oh, okay lang ako.
- Hindi masakit?
- [Dongju] Oo
Ito ay dapat na medyo masakit
Uy, may ganito
Sir, ako ang nag-champion.
boxing gold medalist
Energizer Yoon Dong-ju!
oo, naiintindihan ko
Mangyaring mag-sign up para sa pagsusuri sa buhok.
[Nakakatawang sound effects]
Uh, detalyadong inspeksyon.
Subukan natin ang ilan pang bagay.
- Kung titingnan, medyo hindi balanse ang nutrisyon.
- [Madilim na Musika]
Una sa lahat, kumain ng mabuti
Pagkatapos lamang ay ang mga basag na buto
Mabilis itong gagaling
Huwag lamang kumain ng itlog
Dahil maraming dapat suriin
Una, ilang araw pa
Panoorin ang progreso...
Ngayon, Mr. Yoon Dong-ju.
[Anchor/Video] Marangyang sports car
Isang sasakyan ang nagmamaneho sa kalsada
Ang bilis na naitala ng speed camera ay
Higit sa 200 km/h
Yung pulang sports car...
[Anchor/Video] Hindi pinapansin ang signal
Isang galit na galit na sprint ang naganap
Dahil sa mga sports car
Isang sasakyan ang bumangga sa isang puno sa kalye
Isang malaking aksidente...
Uh, nasa listahan ng smuggling.
Isa ito sa mga nawawalang sasakyan.
[Nurse] Oras na para kumuha ng shot.
Dongju Yoon
A, Mr.
[Tinnitus beep]
[Dongju] Oo, talaga
Kahit na binalewala ang batas na ganyan,
Kung nakikita mo na hindi ito pinutol
Napakagaling na tao.
Okay
pagkilala
Kumain ng balanseng diyeta
Upang gumawa ng maraming masamang bagay
Pero kumain ka mag-isa?
Wala kang kaibigan?
orihinal na katulad mo
Yung tipong iba ang itsura sa labas pero iba sa loob
Ako ay likas na nag-aatubili
Ang hirap makipag close
[Matamis - toilet paper]
Ilang taon ka na?
Isang milyon tatlumpu't dalawa, bakit?
Ito ay bata pa
Tapos pwede kitang maging kaibigan.
Wow
Kung sakaling hindi mo alam, may sasabihin ako sa iyo.
[Tense na musika]
Kung may nangyaring aksidente sa trapiko
Pananagutan ka ng kriminal at sibil.
para sa isang mapayapang resolusyon
Nagkasundo kami.
Hindi ko gagawin, hinding-hindi
Hindi ko alam kung anong klaseng lakas meron ka
Kung hindi ka pumayag
nasa kulungan ka
Tulad ng sinabi mo, ginawa ko iyon
Mayroon akong malakas na tagasuporta
Sa tingin mo, posible ba iyon?
Kilala mo ba si Ali?
muhammad ali
Ginawa niya
'Imposible ay Hindi Isang bagay'
'Imposible, wala yun'
Samantala, sa ilalim ng sangkatauhan
kung gaano ka kadumi
Hindi ko alam kung nagawa ko na
Simula nung dumating ako sa Inseong
Hinding hindi ka makakatakas sa singsing ko
[Jooyoung] Hmm...
[Dongju] Tsk, haha
Well, ngayon sa aking pinsala
Sa tingin ko bibigyan kita ng ilang oras
Magkita-kita tayo nang madalas sa hinaharap
Huwag maging picky eater
Ha...
[Doktor] Medyo hindi balanse ang nutrisyon mo.
Una, kumain ng mabuti.
Pagkatapos lamang ay ang mga basag na buto
Mabilis itong gagaling
Huwag lamang kumain ng itlog
- [Sizzling]
- [Dongju] Oo
Kung gusto mong mahuli ang bastard na iyon, kailangan mong kumain ng mabuti.
Kakaiba sa mga araw na ito
Kinakampihan mo lang si Yamseng ha?
um
[Mansik] Hoy!
[tawa]
Waha, wahaha!
nasa ospital ka
Sabi ko naman sayo tumahimik ka ha?
Anong ginagawa mo ngayon sa opisina?
Hindi, cool siya.
Ano ang ginagawa mo kapag nakahiga ka sa kama?
Ang mga bayarin sa ospital lang ang sira.
ano yun?
akin?
Huwag kang mabiro, okay?
Mula sa bahay shopping lang, eh?
1+1, bilhin mo ang akin...
Salamat, kakain ako ng maayos.
Sheesh, hahaha
Wow, ito...
Tingnan mo ang usok
Ito ay isang meat restaurant, ito ay, ok.
[Masayang musika]
[Dongju] Isa, dalawa
- [Mansik] Hmm
- [pagtawa ni Dongju]
Masarap ang Daebang
Walang paminta
[Sparkling sound effect]
Ay, baliw ako.
Hoy!
hello
Pumasok ka sa trabaho, okay na ba ang pakiramdam mo?
Tulad ng nakikita mo
[Jonghyun] Ikaw...
Hello...
- [Jonghyun] Yoon Dong-ju, binabasa mo ang libro ko...
- [Dongju] Ah...
Oh ano kaninang umaga ha?
- [Maliit] Ilagay mo ito.
- [Maliit] Sabay-sabay nating linisin ito.
[Kawili-wiling musika]
[Mansik] Sige, kunin mo.
Kunin mo, kunin mo, kunin mo
Pasensya na kuya.
Aha
Eto, bakit ganito ang amoy?
Isulat mo, ha
[Sparkling sound effect]
Napakabango nito
Mas maganda diba?
[Hannah] Ay naku
bata...
Hehehe
anak, Mr.
sinusubukang iligtas ang isang tao
Nasaktan mo ba ang braso mo ng ganito, ha?
Sabi ko kumain ka ng mabuti para lumakas ang buto, pero tsk.
[Mahinahon na musika]
Hehehe
Hmm
Ngayon
kumain
[Bong - busina ng bangka]
[Jonghyun] Mga dokumento ni Jinsu Lee
Baka sa tingin mo nakita mo na?
Naaalala mo ba kung ano iyon?
Hoy, kainin mo lahat ito, kumain ka ng marami.
[I-crack, i-tap, i-tap]
Well, nandito na rin si Dongju.
Planuhin natin ang kinabukasan, eh.
[Dongju] Pumasok na ba si Hannah?
So, nasaan si Inspector Ji?
[Jonghyun] Sumama ako sa iyo
[Makahulugang musika]
[Hannah] Tapos mas maganda.
Dahil kaya kong maging pain
Ha...
[Hannah] Matagal ko na itong hinahanap.
Minsan kapag nakikipagkumpitensya
Minsan hindi mo makita ang target
saan ito at gaano kalayo ito
Hindi ko man lang mahulaan
Siguradong nasa harapan ko na
Parang malabo ang lahat
Sa mga oras na ganyan, huminga ng malalim
Tumingin sa isang lugar nang walang distraction
Saka papasok sa isip
Malinaw at malinaw
Kung saan ako naglalayon
ang target ko
regalo
Hindi, mga bastos
Nakasunod si Hannah sa paligid
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
kinakausap kita
May magbabago ba?
Ah...
Si Hannah pala
[Hannah] Uy, huwag kang sumobra.
Nakipagkita ka ba kay Minjooyoung?
[Hannah] Oo
[Jaehong] Galing
[Jonghyun] Anong ginawa mo?
Mayroon si Jinsu Lee
asul na bilog na bilog na makikita sa dokumento
Ito ay ito
[Mansik] Cheong Fu, Haeil
Pagpapadala ng Cheongil
Itinatag noong 1972
Pagkatapos mabangkarote noong 2009,
Ito ay hinihigop at pinagsama.
Min Joo-young sa Inseong Headquarters Customs
Ito ay isang kumpanya na matagal ko nang pinamamahalaan.
May kinalaman yata ito sa lalaking ito.
Magandang trabaho
oo
Ah, naisip namin ito salamat kay Hannah.
Magandang trabaho, Hannah.
Ngunit ito ay mapanganib kapag nag-iisa
Samahan mo ako sa susunod, okay?
[Mansik] Hay naku
[Daeyong] Akala ko depress ka
Sa tingin ko may nalaman kang kawili-wili?
[Nervous music]
[tik tok]
[Hannah] Subukan mong tumakas, gawin mo ang lahat
Nag-aaway
Ito ay isang medyo cute na diwata.
[Korean-Chinese]
Well, ang aking kapatid na lalaki at ang Russian customer ay
Sabi ko dumiretso na ako sa port.
Nakatanggap ako ng tawag
Paano ang mga bisitang Pilipino?
Sinundo kita sa airport noong araw na iyon.
Isang cellphone at kotse lang
nawala
[Nakakapagod - Mobile phone]
[Pagtawa ng Silver Rabbit]
[Silver Rabbit] Uh, uh, uh, uh!
- [Baekga] Manahimik ka
- [Silver Rabbit] Uh, uh!
[Uji string]
[tunog ng makina ng eroplano]
[Kwasik]
[Tunog ng paghinga]
[Lalaki] Um...
[Russian] Ang bayan ng aking ina
I told you na dumiretso ka galing airport.
Hindi maganda ang sitwasyon dito ngayon.
Nasaan ka ngayon?
[Mansik] Air conditioning?
- Gwangsu University at tayo?
- [Daeyong] Oo
[Mansik] Ang prosekusyon ay mayroon ding mga materyales sa pagsisiyasat
Kinuha ko lahat, pero ano?
May natitira pa
Ngayon
Ito ay tinatawag na 'candy'
Ito ay isang sintetikong gamot.
napakataas na kadalisayan
Ito ay isang mataas na kalidad na bagong gamot.
Ibinahagi lamang sa mga bahagi ng Silangang Europa
Sa tingin ko ito ay dumating sa Korea kamakailan lamang.
- [Lihim na Musika]
- Lumitaw din ito sa mga ninakaw na gamit ni Monkey.
Kung susundin mo ang ruta ng gamot na ito
Mahuhuli din si Minjooyoung.
Hindi ako pwedeng maghirap ng ganito.
Ang reputasyon ng departamento ng pulisya ay ganito, ito, ito
Ito ay hindi makatwiran, ito
Ah, pero
Bakit mo kami tinutulungan?
[Dongju] Sumulat, tama iyan, bakit?
Sinusubukan mo bang sirain muli ang aming koponan?
Narito pa ang balatan at kainin
Hindi, dito
hindi mo gusto ito? hindi?
Kung hindi mo gusto, quit, whatever.
- Dadalhin ko ito sa pangkat ng droga.
- [Dongju] Oo?
[Jonghyun] Sa ngayon,
Makinig pa tayo
Anong impormasyon ang mayroon?
[Mansik] Oo, uh
Umupo, umupo at mag-solve pa
Ano ang dapat kong malaman
Magpasya kung gagawin ito o hindi, umupo
Ngayon
[Tumahimik si Daeyong]
Ang taong gumagawa ng kendi na ito
- [Nervous music]
- Drug Ghost
Isa siyang tinatawag na ‘devil’.
Mga 190cm ang taas
Maliban sa pagiging lalaki
Nasyonalidad, edad, pangalan
Maliit ang nabubunyag
Sa mga lulong sa droga
'Siya ay isang espiya na tumakas mula sa Hilagang Korea'
'Japanese Yakuzada', 'Philippine gang'
Ang daming tsismis
Sabay silang nagsalita
Isa lang ang dapat pag-usapan
[I-click!]
'Kapag tumingin ka sa mukha ng diyablo'
Kumatok, 'mamatay'
[Matalim na sound effect]
- [Pangarap na musika]
- [Tunog ng paghinga]
[Lalaki] Ano ka?
sino ang kumuha ng candy ko
Sinabi ko sa iyo na gawin ito nang walang pahintulot, tama ba?
Phew!
Nangyayari ka ba sa
Jin, ang tunay na demonyo...
Mali ang ginawa ko
ako lang
Ginawa ko lang ang sinabi sa akin.
talaga...
Talaga, yung candy?
[Devil] Oo
Gusto mo bang subukan ito?
[Cluck cluck]
[sound effect ng tawa]
[Hingi ng demonyo]
ha?
Crude, nakakairita, tsk
[tawa ng lalaki]
Gusto mo ba ito?
Uh, okay lang, okay lang, okay lang
[English] Huwag kang mag-alala
[Lalaki] Ah...
[Tagalog] Magiging masaya ka
[Bumuntong hininga ang diyablo]
- [Nervous music]
- Ha...
[Sigaw ng mga babae]
Ha... Ah, Mr.
[Umuubo ang lalaki]
[maliwanag na musika]
Ah
Ah, Mr.
Ito ay limitado
Ay hindi
[Tawa ng demonyo]
Oh!
[Laughing] Oh!
[Daeyong] Totoo ba ang tsismis o hindi?
Hindi ko alam pero
Walang tao sa ngayon
Walang nakakita sa mukha ng demonyo
[Nervous music]
[tunog ng telepono]
[Jaejin] Oo, metropolitan investigation team
Ito si Jaejin Park.
[Devil] Ito ang Kihyeon District 7.
[Devil] Wow
Ah, um...
kailan ka darating?
[Jooyoung]
Sabi ko sa'yo galing mismo sa airport.
Hindi maganda ang sitwasyon dito ngayon.
- Nasaan ka ngayon?
- [Devil] Ako?
On the way para manghuli ng daga
Ilang lalaki
Nagtitinda sila ng mga pekeng kendi
Hindi ko matiis ang mga pekeng installation.
Hulihin mo muna yang mga yan
Um...
Oh, at
Upang gunitain ang iyong pag-uwi
Yung mga pulis na nagpapasakit ng ulo mo
Lilinisin ko lahat
[Mansik] Uy, ito ay isang pinagsamang operasyon.
- Sama-sama, sama-sama!
- [Daeyong] Alam ko, alam ko!
- [Wham - Sirena]
- Um... ano ito?
[Tawa ng demonyo]
Okay, nasa oras ka lang.
Well, tungkol dito
[pakpak]
[Bpiyongbiyang]
[Daeyong] Uy, papunta dito ang Gwangsu University!
[Mga Detektib] Oo
[humming]
Oops
[Apurahang musika]
- Ah...
- [Lalaki 1] Hoy
- Wow, Mr.
- [Diyablo] Ah!
Hoy, uy, hindi ko naisip ito, uy
[Devil] Ah!
[Lalaki 2] Aray!
[Lalaki 2] Gumising ka, Mr.
A, Mr.
Ah, sir...
Mangyaring iligtas ako, mangyaring iligtas ako
- Mangyaring iligtas ako!
- [Madilim na Musika]
Ay, oh, oh, masakit
Ah...
okay ka lang ba?
[Devil] Oo
- Nasasaktan ka ba kahit saan?
- [Devil] Oo
[Jonghyun] Ha...
[sniff]
[Nervous music]
Langis ito
Iwasan!
Yoon Dong-ju!
- [Dongju] Ah...
- [Diyablo] Ah!
[Clink]
- Ugh!
- [Dongju] Ah!
[Mansik] Hoy, Dongju! Hey, hey!
- [Boom!]
- [Sigaw ng mga Detektib]
Dongju
[Mabigat na paghinga ng diyablo]
Kumapit ka ng mahigpit!
- [Mansik] Ha? Hoy Dongju!
- [Daeyong] Hoy, hoy!
[Daing ng demonyo]
[Maingay]
- Hoy, hayaan mo na! Hayaan mo na!
- [Daeyong] Hoy, ayan...
Hindi, hindi, hindi
Wag mong bitawan, wag mong bibitawan, wag mong bibitawan!
eww!
[Beep Beep - Walkie Talkie]
[Ubo ni Mansik]
Ligtas ba ang lahat?
Paano si Dongju?
Nakarating si Dongju ng ligtas?
Oo, nang magamot ako, pumunta ako sa opisina.
[Jaehong] Ito ang dahilan kung bakit walang ebidensya
Wala nang matitira
[Forensic team leader] Ang katawan
Sa paghusga sa sugat sa kanyang leeg,
Mukhang tama ang scalpel.
Ang kabilang katawan ay mayroon ding parehong sandata.
[Daeyong] Mula sa Pilipinas
Maging ang tatlong bangkay
Nagkaroon ng magkatulad na bakas
Ang suspek sa pagpatay ay
Iyon ay ang diyablo
Nakapasok na ba ang diyablo sa Korea?
- [Daeyong] Hindi mo alam iyon.
- Ang diyablo?
[Daeyong] Maaaring isa siyang gumagaya sa akin
Anong meron sa kwartong iyon?
[ungol ni Jonghyun]
Gumagawa din sila ng mga gamot dito.
[Ubo] Yung mga babaeng kinidnap
Lulong sa droga
I guess ibinenta nila ito sa ibang bansa.
Isa lang ang nakaligtas
[Kawili-wiling musika]
[clatter]
[Beep]
[Lalaki 1] Leo!
Isang batang lalaki na kumain mula sa isang mangkok ng aso
Bakit ka nanunukso sa teritoryo ng iba!
[Russian] Hello, kumusta ka?
[Lalaki 1] Kahit sa iyong ulo
Dapat ba akong magbukas ng butas para sa iyo?
[Rattle – shell casing]
[Lalaki 2] Ha? Ugh!
Hoy, hoy, Leo, iligtas mo ako
Wala akong choice kung gusto kong mabuhay, ha?
Alam mo
Oo, dalhin ang lahat ng negosyo dito.
Mula sa mga karapatan sa negosyo sa daungan hanggang sa pamamahagi
Ibibigay ko sayo ang lahat, okay?
Iligtas mo lang ako, Leo.
Syempre
Dahil ito ay orihinal na sa aking ama
[Russian] Taksil
[Russian] Ang kamay na pumatay sa aking mga kapatid
[Lalaki 2] Aray!
[Russian] Ang mga paa na tumapak sa mga kapatid na babae
- [Ungol ang lalaki 2]
- [Russian] Bibig
[Russian] Bibig
bibig, bibig, bibig
Ah, ah, ah
Ah, ah, ah, ah, ah, ah
[sigaw ng lalaki 2]
[Russian] Ang bibig na nanlinlang sa aking ina
[Bang!]
[clatter]
[Russian] At
Ang pusong nagtaksil sa kanyang ama
[clatter]
[Bang!]
[Nervous music]
[Natatakot na paghinga ng batang lalaki]
[Boy] Huwag kang sumama!
Babarilin kita, wag kang sumama!
wag kang sumama!
Ilang taon ka na?
labing pitong taong gulang
Tingnan mo
Tingin tingin
Makinig sa kung ano ang nababagay sa iyo
Huwag kang magsisi tulad ko
Naiintindihan mo ba?
[Lalaki/Ruso]
Kung gusto mo, pwede ba kitang patayin?
[Daeyong] Mga bagay na panlalaki sa paligid ng 190 cm
May kasunod pa
Ayusin muna natin ang mga bagay-bagay at pagkatapos ay mag-usap
[Mga Detektib] Oo, naiintindihan ko.
[Detective] Suriin muna natin.
[Hannah] Ano ang pangalan mo?
[Mansik] Mga magulang ko
Kahit na ito ay numero ng telepono ng isang kaibigan
May naaalala ka ba?
hindi ko alam
Wala akong maalala
Ay naku
[Hannah] Naalala mo ba ang nakita mo doon?
Maaari mo bang pag-usapan ito?
Well, basta...
Well, siya ay isang matangkad na tao.
Mga 190?
Nag-aaway lang yung mga yun
May malakas na ingay sa labas
Bigla ang ulo ko...
- Ah, ah, ah, pasensya na.
- [Jaehong] Uy, okay lang.
Nagulat ka kasi masyado.
[Ang nanginginig na paghinga ng diyablo]
relax ka ng konti
Magtanong ulit tayo
[Mansik] Ay, oo
[mabigat na musika]
[Devil] Mangyaring iligtas ako, mangyaring iligtas ako!
Mangyaring iligtas ako!
Baguhin ito
Ang mga damit na suot ko ay ebidensya kaya eto
Ah, oo
salamat po
- Magpalit ka ng damit at lumabas.
- [Devil] Oo
[Man-sik] Ako lang ang saksi na nakakita ng diyablo.
Pangunahing priyoridad ang kaligtasan at seguridad
Una, hanggang sa bumalik ang mga alaala
Isama natin siya
Kahilingan para sa personal na proteksyon
sa isang ligtas na bahay
Paano kung ilipat ito?
Ang panloob na impormasyon ay ilalabas
Gwangsu University lang at ang team namin.
Sa tingin ko ito ay magiging mabuting malaman
[Mansik] Ah... tama iyan
Hindi ko pwedeng iwan na lang dito
[Devil]
Oh, hindi mo kailangang mag-alala tungkol sa akin.
Hahanap ako ng matutuluyan
Kung may mangyari man
Makontak kita agad.
[Mansik] Hindi.
Dahil ito ay isang mapanganib na sitwasyon
Poprotektahan ka namin
Ah, nandito na tayo
Pinangunahan ni Sergeant Kim Jong-hyun...
[Kawili-wiling musika]
bakit...
Sasamahan kita
Imbes na mag-isa
Magiging ligtas ka.
[Hannah] Pagkatapos ay magpahinga sa kapayapaan.
Sa labas kasi ako
Kung kailangan mo ng anuman, ipaalam sa akin.
ha
Ah...
Natigilan ako
[English] Damn, tsk
bata
[Wing - Coffee Machine]
[Hannah] Hindi ka ba pupunta?
[Dongju] Kamusta ka?
Isang mapagkakatiwalaang pulis
Kailangan kong nasa tabi mo para kumalma
Sino ang maaasahan?
hindi mo ba nakita?
Nakahawak sa akin na parang sanggol para protektahan ako
Instinctive ko lang itong nakilala.
Oh, at
Pinuno ng pangkat 24 oras sa isang araw
Sabi ko sa inyo magsama kayo
Simula ngayon, tayong dalawa
[Ding - sound effect]
Ito ay isang kasosyo
[Mahinahon na musika]
[Hannah] Kailan pa
I heard you so well
oh
Masarap din ang kape
Maganda din ang atmosphere
Magaling din si Hannah
[Mahinahon na musika]
[Ang nanginginig na paghinga ng diyablo]
[Dongju] Okay ka lang ba?
- [Devil] Aray!
- [Dongju] Ah!
Kumapit ka ng mahigpit!
Tapos na
[Beep]
Ngayon, ang pambansang kinatawan ng kimchi nilagang.
lumabas
[Devil] Oh!
[Dongju] Malaki...
Wow, parang ang sarap.
Mula sa aming Hannah
[Hannah] Yoo Nan-eun
Oh, kainin mo na lang ang lunch box mo.
[Dongju] Ah, ganun pa rin
Kailangan ko ng mainit na sabaw.
Kumain ka na dali
Ano sa tingin mo?
Masarap diba?
Well, ito ay nagkakahalaga ng pagkain.
[Dongju] Kahit na ito ay tila simple
Ang saya at kalungkutan ng isang boksingero
Dahil ito ay sabaw
Subukan mong kainin ito kasama ng tofu at kimchi.
Karne din
- [Kawili-wiling Musika]
- [Beep Beep - Microwave]
Oo
Lutang, Lutang, Lutang...
Sumulat
Oh, halika, halika
Ngayon
Dito
Enjoy
- [tuk]
- [clatter]
Ha...
Bakit?
-Kakaiba ba?
- [Devil] Hindi
Parang sarap na matagal ko ng kinalimutan.
Kahit hindi komportable ang mga braso ko, pinagluluto mo pa ako.
kakain ako ng maayos
Hoy, hindi naman big deal.
Madali mong magagawa ito sa isang kamay.
Ako ay nasa malaking problema
Kailangan mong kumain ng mainit para mapuno ang iyong tiyan.
Matulog nang kumportable at komportable ngayon
Dahil pinoprotektahan kita
Walang mangyayari
oo, salamat
[Ang malabong ngiti ng diyablo]
-Salamat
- [Devil] Hindi, tamasahin ang iyong pagkain.
Ngunit ang mga braso
Paano ka nasaktan?
[Dongju] Oh, ito?
Mahuli din ang mga masasamang tao
Kailangan kong iligtas ang isang tao
Pero hindi ko alam kung nagpapasalamat ba ako.
ha?
Kain na tayo o ano
Oh, balita ko boksingero ka.
pambansang koponan
Nanalo lang daw siya ng gintong medalya.
Well, oo
Wow, awesome
[Dongju] Oh, kilala mo ba si Ali?
[Devil] Ali?
Ang 'Imposible ay Hindi Isang bagay'?
O, tama, 'Impossible is Nothing'
- Oh, tama.
- [Devil] Huh! Kahanga-hanga
Paano mo nakilala si Ali?
[Devil] Alam ko, siyempre
[Dongju] Haha, wow, nakakamangha
orihinal na lahat
Alam kong singer si Ali.
[Ang demonyo, tawa ni Dongju]
Hey
Ah, magandang bahay, ha?
Hindi, may ganitong bahay
Bakit ka nakatira sa isang officetel?
Hindi, well, shit.
Masyadong malaki ang mamuhay ng mag-isa.
Masyadong malayo kay Cheong.
[Mansik] Ah...
Ah, pero
Gaya ng sinabi ni Sergeant Kim
Nagdagdag ako ng dongju, ngunit
Magiging okay din, di ba?
Minjooyoung Lee
Siguradong pinupuntirya nila si Inspector Ji.
Kahit mga saksi
Ngayon magkasama na ang dalawa
Ito ay magiging mas ligtas
Patuloy po tayong mag-iikot sa paligid.
Wala na akong ibang alam, pero pagdating sa pagprotekta sa mga tao,
Ang mga mutt ay ang pinakamahusay
Ang kaligtasan ni Hanna
mag-alala
Hindi mo kailangan.
[mahinang buntong-hininga]
Sino ang magpoprotekta nito?
[Umuungol si Dongju]
[Doktor] Itong aksidente sa sasakyan
Kahit mukhang okay na ngayon
Pagkatapos ng ilang araw, humupa ang tensyon.
Maaari kang makaranas ng pananakit ng kalamnan o pananakit ng katawan.
Sa aking pamilya
Mangyaring sabihin sa akin na tingnang mabuti.
oo
[Doktor] Oo, tama iyan.
[maliwanag na musika]
Hmm...
[sigh]
Ito ay mainit-init
[Dongju] Hmm
A, Mr.
[Hannah]
Chi...
Ano ito
Oh, hindi ba ito isang luxury item? totoo ba ito?
oo tama yan
[Jaehong] Lider ng pangkat
Ang pinuno ng departamento ng pulisya
Maghanda daw sila ngayon.
Ah, yung annual event
Ano ang napakahusay?
It's making me not able to work, work, tsk
Tara na
Tara na, tara na
[Click - Buwan]
[Kalawang]
[Shoot - Shower]
Hoy lumabas ka dali, gabi na.
[Dongju] Okay, sandali.
- [tuk]
- Uh, hindi, hindi, hindi.
- Oh, ano ang dapat kong gawin?
- [Hannah] Hoy, anong ginagawa mo?
- hoy!
- [Dongju] Ano ang dapat kong gawin dito, Hannah?
[Hannah] Ah, uy
[Dongju] Ah, ah...
- Ayos ka lang ba? gumising ka
- [Dongju] Ako...
- [Hannah] Gumising ka, ah...
- Ay naku, ah...
[Hannah] Lee, Mr.
salamat po
[maliwanag na musika]
Bakit ang pula ng mukha mo?
WHO?
- [Dongju] Excited ka na ba?
- Gusto mo bang hulaan?
- Excited ka na ba?
- gusto mo bang mamatay?
[Dongju] Oo
- Lee, Mr.
- [Dongju] Ah!
Humanda ka dali at lumabas ka!
[Dongju] Hindi, buksan man lang ang tubig, tubig!
-Hoppang, hindi ko makita!
- Ugh.
[Devil] Hmm, mukhang maganda.
Magde-date kayong dalawa...
Hindi pwede
Bakit? Maganda kayong magkasama
Pati si trooper Yoon
Sa tingin ko gusto ko ang detective.
Detective din
Parang wala akong nararamdaman.
Ako? Siya?
O wala ka lang alam?
Naku, basta hindi ako mababaliw
- Hindi.
- Hindi sa tingin ko ito ay totoo.
[Kalmadong musika]
Kung hindi, natutuwa ako
Hmm...
Astig yan, Officer Yoon.
Sa mundo ngayon
Para sa babaeng gusto ko
Ang lalaking itinatapon ang sarili
Saan ito karaniwan?
Bibisitahin ko si Cheong saglit.
Habang wala kami
Ang mga tao sa Gwangsu University ang bahala sa iyo.
[Devil] Ah...
Okay lang mag-isa
Nang walang dahilan dahil sa akin
Pinagkakaguluhan kita.
Isipin ito bilang proteksyon at pagsubaybay.
Kahit saksi ako
ay nasa eksena
Kasi suspect din ako
- [Maingay na sigaw ng cicadas]
-Maganda rin ang panahon.
Ipinagdiriwang ang ika-42 anibersaryo
Ang aming Inseong Police Agency ay
- [I-click]
- Mataas ang rating ng mga mamamayan...
Ah, mas mainit ang upuan.
Boy, ang init kaya mamatay na ako
Magrenta tayo ng gym
Sa nakakapasong araw na ito
Anong ginagawa nito?
Ah, kaya
Sabi nila maganda daw ang screen.
Nakaupo ako doon habang nagsasalita na parang screen shot
Oh, ano ang sinabi ng komisyoner?
Sinabi ng prosekusyon
Hinalo ko ito, ngunit nanatili ito?
Hindi ko alam kung ano ito
Mukhang nahihirapan din si commissioner.
Yung Minjooyoung
Hindi ako regular na lalaki
Hoy, anak ng presidente, ano ba?
Baby, kahit saksakin ko pa si Jade Emperor sa pwet
Siya ang makakaligtas
Langis ng isda, hinog na ang aking pwet
[Panel heat] Nang walang anumang problema
Ipinagdiriwang ang ika-42 anibersaryo
Mga mamamayan araw at gabi
Upang protektahan ang buhay at ari-arian
masipag na pulis
Salamat sa inyong lahat
Sa lahat ng police officials
Pinahahalagahan ang iyong pagsusumikap
Sa aking pamilya
Nais kong ipahayag ang aking pasasalamat
Yung tipong lagnat
- Wala nang masyadong oras sa termino...
- [Ang pag-iyak ni Cicadas ay nawawala]
[Kalmadong musika]
[Dongju] Alam mo na naman ba?
Dahil nainlove ka sa alindog ko
Magugustuhan mo ba ako?
[Hannah] Ang nagustuhan ko sayo
Hindi, hindi kailanman
hindi kita gusto
Kung natatakot ka, tawagan mo ako
[Devil] Pulis Yoon din
Sa tingin ko gusto ko ang detective.
Detective din
Parang wala akong nararamdaman.
O wala ka lang alam?
[Umiiyak si Cicadas]
[Dongju] Si Hannah
Naghintay ka ng matagal, tama?
Hoy, ano ang sasabihin ng Komisyoner?
Hindi ko alam kung bakit ang dami mo
tama? Hindi ba masakit ang binti mo?
Oh, hindi ko alam kung ano ang magugustuhan mo
Dinala ko lahat
Ano ang gusto mong kainin? Ano ang gusto mong inumin?
[Hannah/Narration] Lasing ba ako sa init?
Lasing ba ako sa mas malala pa?
O ako
baliw ka
[Ang 'I'll Become a Tree' ni Young K]
♪ Manatiling nag-aalangan ♪
♪ Ang hindi ko masabi... ♪
[Dongju/Narration]
Kabuuang rekord: 61 laban, 56 panalo, 5 talo.
nag-iwan ng isang mahusay na kasaysayan
maalamat na boksingero
pinaluhod ang lahat
Walang dapat ikatakot si Muhammad Ali
♪ Isang libong salita
Isang libong mata ♪
♪ Ang malagong kagubatan sa gabi... ♪
[Pahina ang musika]
[madilim na musika]
Yung tipong impormasyon
Isang araw noong Hunyo 2016
Matapos magdusa mula sa sakit na Parkinson
pumanaw na
[Ang 'I'll Become a Tree' ni Young K]
♪ Pwede kang magpahinga ♪
♪ Sa ibabaw ng aking mga balikat ♪
♪ Nakatingin sa iyo na ang iyong ulo ay nakabaon sa katahimikan ♪
♪ Ang tunog ng aking puso
Natatakot akong gisingin ka ♪
♪ Ang pag-ibig ay hahanap ng paraan
Magiging puno ako ♪
♪ Para sayo ♪
♪ Ang bawat araw ay pareho... ♪
[Jooyoung] Hahawakan ko ito nang walang anumang problema.
huwag kang masyadong mag-alala
Counter punch!
[Hannah] Kasama ko ang nanay ko sa lahat ng oras na ito
Nakipag-ugnayan ka na ba?
[Daeyong] Tama ang pahayag ng babaeng iyon.
[Forensic Team Leader] Mula nang itatag ang bansa
Sa tingin ko ito ang magiging pinakamalaki sa bansa?
Buweno, ngayon ay nahayag na ang lahat
Tara at hulihin natin siya.
Inilagay ko lahat.
[Jonghyun] Hindi ganoon kadali
[Man] Para sa mga bagay na tulad nito
Mahuli ka dito!
Ah, naalala ko
Ako?
Ano ang dapat kong gawin?
[Devil] May kaibigan ako
Anak ng special team leader
♪ Maaari kang magpahinga ♪
♪ Sa ibabaw ng aking mga balikat ♪
♪ Nang walang salita... ♪
[‘Finish Line’ ni Heo Seong-jin]